只要知道咗呢個方法，就會變得好簡單
噉我以後就唔會再輸喇
送畀你㗎，你都係為咗佢而嚟啫
喂
我已經冇再欠你人情
以前嘅嘢當打和啦
返去喇，小圓
小香啊？
對唔住啊
我覺得有啲攰啊
你小心啲啊，捉實我
正一蠢材
交わした約束忘れないよ、
目を閉じ確かめる星寄せ，闇振り払って進むよ
止めどなく刻まれた，時は今始まり続け
変わらない想いを乗せ
閉ざされた扉開けよ
小香呀
你以後唔好再噉喇，好唔好啊？
你話唔會痛係呃人㗎
就算我淨係睇都覺得痛啦
因為冇感覺就有得自己受傷
嘅戰鬥方法係行唔通㗎
唔用呢種方法我就打唔贏
可能係我冇天分啦
不過用呢種方法去戰鬥，就算打贏嘅話
都會對你造成好大傷害㗎
我而家仲有咩好驚㗎？
靈魂同埋身體都分開咗喇
好多嘢對我嚟講都再冇意義
小香
而家我只可以一直噉樣殺啲魔女
養住呢嚿石頭就係我唯一嘅意義
一個冇靈魂嘅身體每日喺度扮生存
為咗就係做隻噉嘅怪物
我認為你唔需要咁緊張啊
簡直就係浪費時間，你唔好噉講啦
我一直都希望可以揾到個方法幫你㗎
係噉嘅話，你加入戰鬥啦
丘比佢曾經同我講過
你比任何人嘅天分同能力都高
唔使搞到好似我咁辛苦
你可以輕輕鬆鬆噉樣打敗啲魔女
我又點會…
做到喎
如果真係想幫我做返啲嘢嘅話
就唔該你同我企喺相同嘅位置先啦
做唔到嚟啊，噉梗係啦
邊有人會咁蠢為咗朋友
去犧牲自己先得㗎？
我唔係噉嘅意思啊，其實我…
有能力嘅就唔肯做
先至會害到我搞成噉樣
如果真係想幫我嘅話，就應該加入戰鬥
唔好淨係得個講字啊
小香啊
唔好跟住我
我係一個衰人
突然間講啲噉嘅嘢
我已經冇得救㗎喇
魔女之夜預計會出現喺呢一區
明白未？
你係根據啲乜嘢咁肯定㗎？
統計，統計？
我之前一直冇聽過
魔女之夜會喺呢一區舉行㗎喎
你究竟係用啲乜嘢嚟做統計㗎？
雖然我冇資格要求你樣樣
嘢都向我交代清楚啊
但係你講嘢
係咪應該都要透明度高少少呢？
有件事我想你哋留意下啊
曉美焰小姐
你呢隻嘢居然仲夠膽走出嚟𠻺嗎？
你做咩喎？
竟然將我呢個好人當賊扮
今晚我出現嘅目的係為咗提供一個
對於你哋嚟講好重要嘅情報
美樹沙耶香嘅消耗速度真係好
快完全超出我嘅預期之內
唔單止係因為使用魔力嘅消耗
你以為係邊個搞成佢噉樣㗎？
再噉落去嘅話
有機會喺魔女之夜嚟到之前
演變成一件好麻煩嘅事
你哋千祈唔好忽視啊
你噉樣講？
係咩意思啊？
唔好問我，不如你哋去問下紗耶香啦
再係噉會點你應該好清楚
曉美焰小姐果然真係
點解你哋所有嘢都咁清楚㗎？
到底係邊個講你聽㗎？
你係…
你講嘅嘢我已經聽到㗎喇
唔該消失
你打算唔理紗夜香呀？
就算殺咗紗夜香，都解決唔到任何問題
究竟紗夜香佢有啲咩嘢事？
優比頭先講嘅麻煩到底係咩嘢意思啊？
紗夜香嘅靈魂寶石已經累積得太多污穢
唔盡快淨化
就會導致好嚴重嘅後果
Must呢個助動詞係
代表「非要噉做不可」
包含住有義務嘅意思喺裏面
至於have to就偏向於…
講到呢度…當時我…
有冇同學唔明㗎？
應該追上去先至啱㗎，其實周冬齊…
仁美同學
原來你放學返屋企嗰陣
都係行呢條路㗎咩？
但係咁耐以嚟，我都冇撞過你噉𠸏？
係啊
其實我返屋企條路係相反方向㗎
噉點解今日行呢條路𠸏？
其實係噉㗎
因為我有啲嘢想同上條同學你講啊
仲未返嚟呀？
噚日都冇返？
我知道喇
噉好啦
打攪晒喇
小香啊
我要去揾佢
點解你仲唔明？
已成事實就唔好再諗
以魔女為目標罷喇
收聲
唔使你多管閒事
靈魂寶石已經到咗極限
要即刻淨化先得
攞去喇
你今次有咩企圖啊？
我同你講
你已經冇本錢去懷疑其他人
咁硬頸對你一啲好處都冇
我要做一個同你哋唔同嘅魔法少女
我嘅立場係唔會改變
唔會拋棄其他人，利用其他人
亦都唔會同做出呢種事嘅人做朋友
我唔需要乜嘢報酬
絕對唔會為咗自己想要嘅
嘢而使用魔法達到目的
紗夜香
你噉樣做只會死，如果我要死嘅話
都只會係死喺同魔女戰鬥失敗嗰陣
如果我嘅任務唔能夠成功
噉我死都好應該
呢個世界根本就唔需要一
個打唔贏魔女嘅紗夜香
究竟點解？
其實我都只係想幫你啫
你點解唔肯相信我？
係喎，點解？
因為呢段時間我明白咗好多嘢
我知你好識得講大話
你有放棄一切嘅嗰種眼神
為咗達到目的，你會不擇手段
你呢個人，雖然口口聲聲話為我
其實就喺度諗緊啲完全相反嘅事
你呢種方法已經呃唔到我喇，曉美焰
你越係噉樣
只會令到綠魔園越嚟越受注意
我嘅事同小圓冇關
唔係
你做嘅所有嘢都係為咗佢
你真係好聰明
係，你估中
我嚟幫你嘅原因完全唔係出自真心
我只係唔想畀綠幕員睇到
你一路畀侵蝕嗰個藥
如果你而家拒絕我
就等於行緊一條死路
你要繼續令綠幕員受折磨嘅話
咁不如由我…
做下好心
親手送你一程喇
呢樹殺人香
殺人香，你快啲走啦
你唔係同我講過話嚟救佢㗎咩？
點解會變咗嚟殺佢㗎？
放開我
我終於明白喇
原來只要你畀人捉實嘅話
就用唔到嗰啲奇怪嘅招式㗎喇
衰人
你唔可以畀咁多藉口佢㗎，知唔知啊？
一定要叫佢將每個月出嗰啲糧交晒畀你
女人好衰
一有少少錢就生恨
買呢樣買嗰樣做埋晒啲無聊嘢
咪係囖
女人真係唔可以對佢好啲㗎
要當佢哋係狗嚟噉教先得㗎
唔係噉樣佢哋唔會聽話嘅
你一發癲呢，就要打
打到佢唔敢出聲為止
如果一時心軟啊
就好容易畀佢哋纏住唔放
要同你結婚𠻹啊，所以你千祈唔好心軟
你咪搞錯，哥噉嘅酒吧陪酒女啊
做咗十年，賺得個雞碎咁多
乜稱下自己咩斤兩吖嘛？
咪係，要分手嗰陣就最麻煩㗎喇
呢方面我真係好佩服你啊，長哥
你簡直係我偶像嚟啊
喂
將嗰個人嘅事講畀我知，你話咩話？
快啲將你啱啱講緊嗰位女人嘅經歷
詳細啲講畀我知
妹妹，你仲讀緊書嘎？
咁夜都唔返屋企𠸏？
你頭先話，嗰個女人咩都就晒你
咩都畀晒你，仲聽晒你話
但係點解你要噉樣對佢？
仲將佢當成係一隻狗
唔單止多謝都冇句
仲要不斷噉樣去傷害佢
喂，你識呢個女仔㗎咩？
識㗎
呢個世界仲值得守護落去咩？
話畀我知
我到底係為咗守護啲乜嘢而戰鬥？
你即刻答我呢個問題
如果唔係，我就…
做咩啊？
你喺邊啊？
小香
小圓，你而家係咪仲嬲緊我啊？
如果我話係
你會唔會令小香變返以前噉啊？
冇可能，呢一樣嘢係喺我能力範圍之外
丘比
你曾經講過我可以成為
一位好犀利嘅魔法少女㗎
你講嘅係咪真㗎？
犀利只係一個最保守嘅形容詞
你會成為一位超強嘅魔法少女
應該係呢個世界最犀利嗰個啊
如果我當時應承你嘅
小香而家就唔使變成一
個咁可憐嘅魔法少女
紗耶香係為咗實現佢嘅願望
所以先簽約，同小圓你完全冇關㗎
究竟點解會係我㗎？
呢層我都唔清楚
老實講吖，你一個人擁有咁大嘅潛力
理論上應該係冇可能存在㗎
我都好希望有人知道點解會噉樣
係啊
如果釋放咗你嘅力量
唔好話地球嘅事吖
甚至有可能違反常規
扭曲宇宙法則𠻹啊
點解你一個人就擁有咁大程度嘅能力呢？
個答案我仲諗緊啊
我以為自己冇咩長處
喺社會上只係一個好渺小嘅人
有時我會諗
想去幫人而又冇能力
做啲咩都未試過有好成績
到最後
渾渾噩噩平平淡淡噉過完呢一生就算㗎喇
雖然係好唔甘心，仲會覺得好無奈
但係所有嘢都係註定
冇得改變㗎
現實並唔係你諗噉㗎，小圓
如果你願意嘅話
可能會成為萬能之神都未定㗎
噉即係話…
就算係丘比做唔到嘅事
我都有可能做得到？
例如呢？
我同你簽約成為魔法少女
小香嘅身體係咪就可以還原啊？
呢種小事絕對唔係一個問題
呢件事對小圓嚟講
係足以令你獻出靈魂嘅願望？
如果可以救返小香嘅
我願意㗎
我要成為魔法少女
太過份喇，你點解要殺死丘比喎？
小圓你到底為咗咩？
令你要為咗其他嘅人去犧牲自己？
又話自己冇用，又話自己渺小
你唔好再噉樣嚟糟蹋自己啦
就當係為咗一啲珍惜你嘅人去着想下喇
當我求下你
有人會因為失去咗你而覺得傷心㗎
你一啲都感覺唔好㗎咩？
想保護你嘅人最後會變成點樣啊？
你做咩啊？
我哋係咪曾經喺邊度…
我哋係咪曾經喺邊度見過面㗎？
嗰陣…
對唔住啊
我而家要去揾返小香返嚟
等等啊
紗耶香佢已經…
我走先喇
等陣啊
小月
你明知噉做係白費心機㗎啦
都仲唔識吸取教訓
雖然我有好多個替身
但係隨便整爛佢實在太唔環保喇
唔覺得浪費㗎咩？
我冇記錯，呢次係我第二次畀你殺死
頭先我終於睇穿你嘅攻擊特性喇
你啱啱用嘅魔法可以操縱時間
果然冇錯
一直以嚟我都喺度懷疑緊
你根本就唔係呢個時間族裏面嘅人
你真正嘅面目同埋企圖
我都全部知道晒
原來係噉
唔怪得你會咁努力去妨礙我嘅嘢啦
你做嘅一切都係為咗想
改變綠幕園嘅命運？
冇錯
我係絕對唔會畀你咁易達到目的嘅
丘比
唔係
孵化者姓艾
終於揾到你喇
點啊？
你幾時先至會肯聽人講嘢㗎？
對唔住啊，畀你擔心啊
咩事啊？
噉講嘢唔似你喎
冇乜嘢啊
就算發生咩事都冇所謂啦
直到今日
我最珍惜嘅係啲乜嘢
最想守護係啲乜嘢
我都已經係完全搞唔清楚喇
衞鞅
原來希望同絕望嘅平衡係正負互相抵消
你曾經講過㗎，咁快唔記得嗱？
我而家終於都…
可以理解到
雖然我曾經拯救咗好多有需要幫助嘅人
但係內心入面
亦都相對累積咗好多…嘅憎恨同埋妒忌
甚至連我最關心嘅朋友都傷害埋
西園香，唔通你已經…
喺為某人祈求幾多幸福嘅同時
就要對其他人施用幾多嘅詛咒
我哋呢一班魔法少女
就係要以呢種方式嚟生存
我呢個人真係好蠢啊
喺呢個地方
仲未踏入成年階段嘅女仔
我哋稱之為少女
係噉啦，最終將會成為魔女嘅你哋
應該稱為魔法少女
いつか君が瞳に灯す愛の光が
時を超えて，放り投げそう世界
の夢を確かに一つ壊すだろう
願いを飲み干した
君が望むものは無い
雖然你可能會覺得我好傻
但係我
仍然會抱住呢一個希望
喺未有答案之前，我係唔會放棄
總之，我絕對唔允許…